السلام عليكم شباب معكم علاء أو GAMESKILLERمن قناة DvLZStaTioN
و هاي يمكن 4 أشهر بدون يوتيوب أول مرة في حياتي
طبعا كنت إنسان منتظم في اليوتيوب و تأخرت بسبب عدة أشياء
كان الهدف مالي أرجع في شهر يناير
بس للأسف تأخرت في أشياء بشرحها في هاي الفيديو
أتمنى شي واحد أنه أنتو تقعدون في البيت و تكونون آمنين
طبعا أنا فرحان أن هاي الفيديو سويته لأنه تقريبا رجعتي لليوتيوب
بس ما أدري شنو ممكن ظروف تصير في الأيام القادمة
أتاخر ما أرجع ما أدري شنو ممكن يصير
في هاي الفيديو راح أراويكم شي قاعد أشتغل عليه من شهر ماي
في شهر ماي أنا خذيت هاي المكان و راويتكم إياه
هاي هو المقر الجديد تقريبا كل شي بتشوفونه هني موجود تقريبا كلفنا 3مليون ريال
بتشوفون كل شي الحين قدام عينكم
بتعرفون ليش و شنو سوينا بالضبط
طبعا أنا وقفت اليوتيوب من تاريخ 27\12\2019
السبب أنه أني كنت أبي أخلص هاي المكان بسرعة
وايد طول لازم أخلصه بسرعة فحطيت وقتي كله في هاي المحل
طبعا هاي المحل هو مقر خاص ب كزاسوق(cazasouq)
هنا الطابق الي فوق كله مكاتب و تحت في المخزن و قسم البيع الي أول مرة نسوي
في هاي الفيديو أنا بس بوريكم المكان السيت أب كامل و كل شي سويناه في هاي المكتب
أنا لابس بدلة لأنه أنا وعدت روحي في 2020 بلبس تقريبا كل يوم بدلة
لأن هاي مكاتب و في ناس تيجي و في موطفين و في أشياء وايد
فآآ..بنراويكم نظرة على المكان كامل الحين وشنو سوينا فيه و شنو الأشياء العجيبة
طبعا من الخلف
هاي الباب وهني بعد باب...هاي الباب ما بقول لكم وين يروح
بس نفس ما تشوف الأبواب وكل شي سويناه هني تقريبا custom made(مصنوع خصيصا للمقر)
مثلا الأبواب لونهم أصفر لأن ستايلنا هو أصفر و أسود
طبعا أول ما تدخل هني بتكون غرفة المدير التنفيذي(علاء) لشركة كزاسوق
طبعا نفس ما نشوفون الطاولة custom made شركة مسوين لي هاي التصميم الي أنا مختاره
طبعا بكون هني الغرفة حق الرئيس يعني يقعد فيها يقابل ناس مهمين
فنفس ما تشوفون الطاولة بهاي الطريقة مسوينها
و الأصفر و الأسود و الرصاصي و effect الي هو الconcreteالي بتلاحظونة وايد في هاي المكان
الطاولة كبيرة
طبعا أنا في هاي المكان أستخدم..أفضل استخدم Microsoft surface لأنه أحب أتنقل فيه في كل مكان
بالأضافة إلى هاي الشي أنا حبيته و تعرفت عليه في المكتب
amazon echo show
أسوي فيه كل شي
echoسويلي موعد
echo شغلي اليوتيوب ,شغليلي أغنية,شنو المواعيد الي عندي اليوم
كل هذا تقدر تسويه في هاي الجهاز لهاي الدرجة خذيت ثلاث
وشي اكيد ما بنساه دروع اليوتيوب فقلنا لازم نعلقهم في هاي المكان
درع المليون
و درع المئة ألف الي حصلناها
طبعا هاي المكام بسيط تلفون و هاي الأشياء
عندي تلفزيون هني و مخزن في أشياء ما أقدر أتكلم عنها
ما كملنا ترى لحد الحين المكان لحد الحين في أشياء تنضاف
هني عندنا مكان قعدة تلفزيون Samsung......... وهاي القعدة تكون مثلا أنا خلصت أشغال برتاح
بشوف Netflix أو شي تعرفون يعني لو ما كان عندنا شي نسويه
فنفس ما تشوفون الأضاءة بعد لونها اصفر..يعني التصميم مالها أصفر
يعني أنا كل أٌقدر أتحكم فيه
اخفف الإضاءة أو أقويها
عندنا هاي الغرفة نفس ما تشوفون كاتبين أسامي الغرف هني هاي اسمها غرفة البثوث
طبعا قبل لا أواصل نفس ما قلت هاي مكتب كزاسوق و هاي الفترة الناس تطلب وايد أشياء حق القيمينق
موقعنا كزاسوق فيه كل شي حق القيمنق أحلى العروض, أحسن الأشياء ,كراسي ألعاب, نظارات ألعاب,سماعات
كل شي تبيه موجود فأتمنى تزوروا الموقع راح تدعمنى بشكل كبير
في هاي الوقت نحتاج دعمكم و وقفتكم معانا في هاي الشي
في شي يمكن بعد ما تكلمت عنه الي هو كرسي yellow knight هاي كرسي خاص في المكتب نسخة ما راح ننزلها بس بتشوفوها بالمكتب
فلما ندخل لهاي الغرفة خلني آخذ جوالي معاي
طبعا نشغل الأضاءة كاملة أول
حياكم هني نفس ما تشوفون هاي كل شي تصميم خاص
لما نبتدي هني بتشوفون الأشياء الي كانت موجودة عندي في السيت أب
و إضافات بعد طبعا..الأجهزة القديمة و الأجهزة الحصرية الي دايما أتمكلم عنها
هنيlimited edition PlayStation
نسخة العشرسن سنة
موقع عليه الي مسوي لعبة GT
هاي الأزرق
الي من ذهب 24قراط   هاي النسخة من 50 نسخة في العالم
ال100controller نسخة في العالم
هاي بعد مطلي ذهب
لما نروح هني
الي هو السيت أب الألعاب مالي كان مخصص للبثوث
نفس ما تشوفون PC ألعاب و PC بثوث و المايك, ماوس باد devo
طبعا هاي السيت أب الي ألعب فيه
شاشة ألعاب من أقوى الشاشات
طبعا شي حلو انا عندي الإضاءة هني
زي ما تشوفون أنا عندي Philips hue فكل إضاءة أتحكم فيها من التلفون
يعني مثلا بغير لون المكان
كل شي أقدر أتحكم فيه مثلا أبي الون المكان كله أحمر
بعد لو تشوفون وراء هني بعد هاي أقدر أتحكم فيه
فننتقل للغرفة الثانية
المكان وايد ترى معتمد فيه على التكنولوجيا
براويكم أكثر عن التكنولوجيا مثلا كل باب هني أقدر أفتحه من الموبايل,أفتحه من مكان ثاني
أفتحه من برنامج على الكمبيوتر
المكان مراقب كل مكان كاميرات
شوفو هاي الباب
هاي الباب قفل خاص اسمه lockly طبعا هاي تقدر تفتحه بالبلوتوث, بالوايفاي, بالبصمة و بكلمة السر
فنفس ما تشوفون الحين ما أقدر أفح الباب ما أحد يقدر يدخل
بصمتي بس هس الي تفتح الباب
هاي خيار رقم واحد
خيار رقم اثنين هو
في كلمة سرية تطلع هني في الشاشة
تقدر تكتبها و ينفتحلك الباب
رقم ثلاثة أقدر أفتحه من الجوال أو أعطي كود حق شخص ثاني
شوفوا الحين ما يفتح
أسوي unlock من هني
يفتح
قبل لا نروح للقسم الثاني نراويكم نظرة على هني
هني عندنا المطبخ
طبعا هاي الطاولة شلناها معانا من أهم الطاولات عندنا
وايد ما تاخذ مساحة
هاي المطبخ طبعا تصميم خاص بالحجم الخاص فينا
مطبخ بسيط وحلو و مرتب
كل شي فيه
طبعا كل شي مجدد من أول
فهاي المكان المطبخ
طبعا هاي الغرفة بعد بس صبعي يفتحها
ليش؟ أنا أراويكم الحين
طبعا معظم الأبواب تنفتح بالبطائق
هاي الغرفة أهم غرفة في المكان
طبعا هني مكان العجائب يقولك
طبعا هني عندنا server room كامل بكل النقاط
عندنا شي عجيب بطارية بحيث لا سمح الله إذا إنطفت الكهرباء يبقى المكان شغال هني
وكل شي يبقى شغال
يعني احنا عندنا نظامين حماية بتكلم عنهم بعد شوي
أي واحد يدخل هاي الغرفة أعرف وأي واحد يطلع من هاي الغرفة أعرف
وشي بعد إذا ما تعرفون أي واحد يفتح أي نافدة أو أي باب كله مسجل
يعني لو أحد نسى النافذة مفتوحة يبين عندي
يبين عندي ترى النافذة مفتوحة
زي ما قلت أول عندنا نظامين حماية وتقريبا أكثر من 30 كاميرا
كل شي مراقب
عندنا نطام حماية من شركة Ring  المشهورة في أمريكا
لدرجة أنه حتى نتعامل معاهم أنهم يراقبون الكاميرات من برى يعني في مراقبة 24ساعة في المكان
عندنا هني قعدة باقي الbean bag ماجبناهم
هاي نظام الحماية الي قلت لكم عنه
فنظام Ring لأن كله بطاريات و عن بعد
وهاي عندنا شاشة Samsung شاشة محترمة
منطقة ألعاب تقعد هني و تلعب
طبعا هني عندنا غرفة التصوير نفس ما تشوفون
نسيت أقول لكم قبل لا أروح داخل هاي كله effect خاص بالمكان حسب التصميم الي اتفقنا عليه مع الشركة
رابط شركة التصمصم في الوصف اذا حابين تشوفون
هاي غرفة التصوير نفس ما تشوفون عندنا هني led strip من Phillips
نفس ما تشوفون في لون أحمر أقدر  أتحكم فيه وكل هاي بالموبايل
فلما بصور فيديو أقدر اخلي خلفية معينة بلون معين
بس طبعا في إضاءة أنواع ثانية اذا بغينا نقوي إضاءة المكان عشان التصوير يكون واضح
هني معدات التصوير كامل
نروح غرفة ثانية
الأرضية بعد يمكن ما شفتوها احنا مسوين أرضية  بطريقة تكون نفس المصنع
المكان كله مصنع مسوينه أن كل شي مفتوح و الأرضية كأنها وصخة مسوينها
طبعا هاي الجهاز شريته نفس ما تشوفون هاي شريت منه اثنين
لأن أول ما شريته ما كان في سوالف الفايروس هني
بس كانت هاي الأجهزة تلطف الجو وتشيل الروائح السيئة
فيكون كل الجو نظيف حقك
يبين لي من هني اذا الجو وصخ أو نظيف
ويبين لك متى يتنظف الجو و متى ما يتنظف
و مكتوب في الكتيب ماله أنه ينظف الفايروسات بنسبة 99%
طبعا هاي قاعة الإجتماعات بسيطة نفس ما تشوفون هني
نفس ما تشوفون هاي شعار كزاسوق موجود هني
الشاشة الموجودة هني حق الإجتماعات الamazon echo show نفس ما قلت لكم بنلقاه في مل نكان ...صوته ماله حل
طبعا تاريخ واحد وثلاثين بصير عنا تخفيض على الأونلاين
هاي الممر عندنا هني حطوا فيها صور لمقالت أنا أخترتها من الإنترنت
شرح المقولة: أن الفشل راح يعطيك طعم النجاح
فلما نفشل,تفشل,تفشل,بعدين تنجح راح تحس بطعم النجاح
شرح المقولة الثانية : أن المستقبل يعتمد على الي تسويه اليوم, الشي الي تسويه اليوم راح يحدد مستقبلك
والمقولة هاي تقول أن أي واحد يحطمك و يقول أنك ما تقدر تسوي شي هو خايف أنك تنجح
بعدين يقول لك مو لازم تشوف الدرج كامل حتى تاخذ أول خطوة
واخر شي يقول لك شوي الأشساء الصعبة أول و الأشياء السهلة بتنحل لحالها
ندخل على غرفة ثانية
هاي الغرفة الثانية عندنا هني الcall center
أي اتصالات أي مشاكل من هني الشباب يحلونها
طبعا عندنا ناس بعد برى يشتغلون فموزعينهم في كل مكان
بعدين عنا غرفة المكاتب هاي ما بفتحها بالبطاقة بفتحها بالموبايل
مثلاً أنا يوم من الأيام نسيت يطاقتي ...نفتحه بالموبايل و ندخل
طبعا هاي الغرفة الي فيها نقعد نسوي الأشياء الإدارية بالشركة
في حطيت لنا طاولات زيادة فق مستقبلاً لأنه أكيد بنوظف ناس أكثر
وايد ناس نحتاج نوظفهم بس تأجلت الأشياء بسبب الي صار
وطبعا نفس ما تشوفون هني حاطين شبك كامل و سبورة هناك موجودة
كراسي ديفو كلها موجودة
كل شي أصفر و أسود
نفس ما تشوفون الجدار هني يعطيك ستايل الحجر الطبيعي
طبعا هني عندنا مكان كامل للحين ما رتبنا فيه الأشياء الي بنحطها فوق
هاي الطاولة الي أنا أقعد عليها نفس ما قلت لكم لأني أنا أحب amazon echo show عندي ثلاثة منها
و وايد مستفيد منها في حياتي و صوتها وايد قوي و انصح فيه الصراحة
نفس ما تشوفون هني عندنا أرفف فق تحط فيها ملفات و هاي الأشياء و هاي أهم رف عندي
نفس ما تشوفون بعد هاي الجهاز قلت لكم عندي منه اثنين
هاي سبورة عشان نسجل فيها معلومات و هاي الأشياء
يعني المكان صار نفس الي بالصور بالضبط الحمدلله
وإن شاءالله يعني تشوفون المحل تحت, المحل تحت وايد حلو
براوبكم بس لقطة بسيطة منه
في وايد أشياء ما تكلمت عنها مثل الأنظمة الي ركبناها
خلينا نقول بعني تكلمت عن %60 إلى %70
وفي 30% لحد الحين ما تكلمت عنها
والي تحت بعد ما تكلمت عنه المكان
إن شاءالله براويكم في فيديو ثاني لما نفتح المكان
أتمنى أتنو فرحانين لأن أنا رجعت
إذا انت عجبك الفيديو مستانس بالشي الي سويته,بالوقت الي خذيته بالموضوع
إضغط على زر اللايك حمسني إضغط على زر السبسكرايب
والشي الثاني بعد إن شاء بتكون في رجعة قوية بس إن شاءالله نشوف الأوضاع لأن أنا عندي محتوى جديد أنزله في اليوتيوب
راح يفرح وايد ناس
بس ما قدرت أنزله لأنه لازم يكون في ناس موجودين و ما نقدر نحتك في ناس لأنه لازم يكون في مسافة متر
فأحنا لازم يكون واجبنا أن نقعد في البيت عشان هاي الشي يخلص بسرعة و نرجع لحياتنا الطبيعية
تابعني على الإنستقرام اذا ما تابعتني أسوي مسابقات و وايد أشياء
و أصور اليوميات الي صارت معاي
شوف حسابي كزاسوق و أن شاء الله الفيديو القادم أراويكم سيارتي الجديدة
كان معاكم علاء أنشاءالله مستانسين مع السلامة